+++
title = "नावङ्कँ गडम लेदु नाँडु नेँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देवगान्धारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05167&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देवगान्धारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 479-1  
सम्पुटमु- 12-409
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नावङ्कँ गडम लेदु नाँडु नेँडु    
भाविञ्चिते नीतो नेनु पन्तमाडे दानना    
॥पल्लवि॥    
कॊत्तलु नेर्चुकॊण्टिवि कॊङ्गुवट्टि पॆनँगेवु    
चित्तमु वच्चिनट्टॆ ल्लाँ जेयवय्य    
बॊत्तुगा नी वापॆ चेत बुद्दुलु विनँगाँगाक    
हत्ति नीतो नेँ दॊल्लि अलिगितिना    
॥॥    
सङ्कॆ लेदेमिटा नीकु सारॆ नॊडँ बरचेवु    
अङ्कॆकु वच्चिनट्टल्ला नानतीवय्या    
लङ्कॆयै नी वापॆ वललँ जिक्किँगाँगाक    
मङ्कुँदनान ने नीतो मारुकॊनँगलना    
॥॥    
मेनु मुट्टि नातो नीवु मेलमु लाडवच्चेवु    
नाना विधाल नीवु नव्ववय्या    
मोनान नन्नेलि यापॆमोमु चूडँगाँ गाक    
आनुक श्रीवेङ्कटेश अवुँगा दनेना    
॥॥
</details>
